By default, Next.js prerenders routes to improve performance, 
this is called Static Rendering. So if your data changes,
it won't be reflected in your dashboard.

Pada dasarnya, untuk meningkatkan performa, secara default next js itu mendukung pre-renders route yang
artinya, data akan dirender pada routenya sebelum digunakan.

Umumnya, javascript menggunakan sistem blocking sehingga code dibawahnya akan dijalankan
setelah code diatasnya berjalan, hal ini sebenarnya tidak buruk dan tentunya bisa digunakan 
pada kasus tertentu seperti kita harus memiliki id profile dan melanjutkannya untuk mengambil 
yang data-data lainnya. Tetapi disisi lain, hal ini akan mempengaruhi waktu running karena code yang
dieksekusi berjalan secara sekuensial. Maka dari itu, kita bisa menggunakan promise.all untuk 
mengatasi kasus sekuensial ini sehingga akibatnya, data yang diambil akan berjalan secara bersamaan.

Lalu, ketika data diambil secara bersamaan, jika ada satu variabel yang memiliki waktu fetching 
sangat lama, apa efeknya?

